… masama at masama.
Ipinapatawag kita, Grim Reaper of Hell...
-Gawin ang lahat ng espiritu...
-Nanay!
Nanay.
-Ito ay hindi...
-Nanay.
ang gusto kong gawin.
pasensya na po.
Paumanhin, Shaman.
Gusto ko lang mabuhay.
Ito ay para makaligtas ako.
Buksan ang pinto.
Buksan mo ang pinto, maldita kang masamang espiritu!
Buksan mo.
Buksan ang pinto.
Sumpain ka ng masamang espiritu!
Buksan mo ang pinto!
Mabuting tao ka ba?
ano?
Well…
hindi ko masabi.
masama akong tao.
ano?
Wala na ang masamang espiritu.
Kailangan natin siyang hanapin at paalisin.
Hindi ka makakapunta.
ano?
Hindi ka pupunta.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ng masamang espiritu?
Si Heneral Dongcheon ang huli.
Inangkin lang niya ang kanyang ika-daang buhay.
Siya ay naging isang masamang diyos!
Hayaan mo na. Bitawan mo ako.
-Bitawan mo ako.
-Yeomhwa.
-May plano ka ba?
-Hayaan mo!
May alam ka bang paraan
maliban sa mamatay kasama si Bong-su?
Gusto ka niyang iligtas!
Namatay ang nanay ko habang sinusubukan kang iligtas!
alam mo,
I really hate you
sa buong pagkatao ko.
Pero poprotektahan kita.
Poprotektahan kita kahit anong mangyari.
Pakinggan mo lang ako!
Man-fuck!
Nasaan si Heaven and Earth Fairy?
-Hindi ko alam kung tama ito.
-Kailangan natin siyang hanapin.
Nasaan siya ngayon?
ano ito? Nasaan ako?
Seong-A.
saan tayo?
Panaginip ba ito?
Ano ito?
Ganun ba ako kaganda para sa panaginip?
Ngayong gising ka na, mag-date tayo.
Itigil mo na.
Isa, dalawa, tatlo.
Nagse-selfie ka, di ba?
doon.
Tapos na.
Mahusay. Salamat.
-Nag-wish ka?
-Oo.
Tara na.
Kaya…
Saan nagpunta si Bong-su?
Hindi ko na maramdaman ang presensya niya.
Wala na siya.
Wala na siya?
Oo.
para saan? Paano?
Shush.
Pag-usapan siya, at babalik siya.
Flower Master.
Man-sik, alam kong nandiyan ka.
Hong Man-sik!
Hindi mo na ako kailangang kalasin.
Pakinggan mo lang ako! Man-sik!
Hong Man-sik!
Ginang!
DAPAT MABUHAY
Bakit mo ako tinatawagan?
Man-sik.
Hindi mo alam.
Wala rin si Heaven and Earth Fairy.
Anong ibig mong sabihin?
Ang masasamang diyos ay hindi nagdudulot ng mga kalamidad.
Sila mismo ang mga kalamidad,
kaya hindi sila nagdadala ng mga sakuna.
Kung ang isang masamang diyos ay naninirahan sa iyo,
nagsisimulang magulo ang mga bagay.
Seong-A!
Una, ang mga halaman ay nagsisimulang matuyo.
Pagkatapos, ang mga hayop ay namamatay.
Sa huli, ang mga tao ay namamatay.
Dapat mong itigil ang Heaven and Earth Fairy.
Wala siyang ideya
sa ginagawa niya ngayon.
Hindi.
Oo, langgam.
Alam niya.
Alam niya ang lahat.
Nakuha mo ba ang isa sa lahat
mula sa vending machine?
Well,
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo,
kaya nakuha ko ang isa sa bawat isa.
Hindi mo alam kung ano ang gusto ko?
gusto kita.
Ikaw ang first love ko.
-Akin ka rin--
-At...
ito ang aking unang halik.
Babalik ako
bago ang graduation ceremony.
Oras na para pumunta ngayon,
Bong-su.
Inay.
Napapalibutan ako ng kadiliman,
at wala akong makita.
Paano ko malalaman
kung tinatahak ko ang tamang landas?
Sa pangunguna sa daan.
Hindi mo alam kung ano ang naghihintay,
kaya pumunta ka sa harap.
Gagawin ba iyon
tulungan mo akong tahakin ang tamang landas?
Maaari mong protektahan
yung nasa likod mo.
Inay.
Tatahakin ko ang tamang landas.
Hindi ako maliligaw.
Nangako ako na poprotektahan ko sila.
Bong-su.
Sumunod ka sa akin mula ngayon.
Bakit? Gusto kong maglakad sa tabi mo.
Manatili at magbantay.
Siguraduhin mong diretso ang lakad ko.
Okay, sigurado.
Babalik ako
bago ang graduation ceremony.
Seong-A.
Seong-A!
Seong-A…
Seong-A.
Seong-A!
Park Seong-A!
Park Seong-A.
Park Seong-A...
Hindi ako makapaniwala na nasa huling taon na ako.
Umalis si Seong-A, at naging 12th graders kami.
Anong nangyayari? Hoy, Jin-ung.
Nagde-date ka talaga?
Ito ay ganap na tinimplahan.
Magkaiba kami ng klase,
pero sabay kaming kumain ng tanghalian.
Lumabas ka na!
-Sino ito?
-Lumabas ka na lang.
-Ano?
-Ano ito?
Lumabas ka na.
Ano ba kasing ginagawa mo?
May death wish ka ba?
- Dito.
-Tumigil sa paninigarilyo.
Okay?
- Napangiti ako ng sobra sa maliliit na bagay.
-Sigarilyo, alam mo...
At si Gyeon-U.
Halika dito.
Proud ako sayo. Magaling.
Magaling, Gyeon-U.
Hey.
ano?
Ikaw ang pinakamahusay.
Magaling si Bae Gyeon-U.
Medyo maayos.
Para siyang makina.
Paalam.
salamat po.
I found that so weird
kaya tahimik akong sumunod sa kanya ng ilang beses.
PANGKALAHATANG WARD B
Magsama-sama.
Binabati kita sa pag-uwi.
Galit ka pa ba sa akin?
Oo.
Sa tingin ko magpakailanman ako.
Alam mo
ang taong responsable
sa sunog sa dorm
ako talaga.
Huli na para maglinis ngayon,
at hindi ko binayaran ang ginawa ko.
Sa buong buhay ko, magdurusa ako sa guilt .
Paano naging posible iyon?
Bakit hindi mo sinabi kahit kanino na ako yun?
Hindi mo sana ginawa iyon
kung hindi dahil sa akin.
Isa ka pa ring tanga.
At isa pa akong duwag.
Sa tingin mo?
Pero…
Sa tingin ko oras na
pareho kaming nakahanap ng kaligayahan.
gusto talaga kita
para maging masaya ngayon.
Bakit?
Dahil ako ang una mong kaibigan?
Oo.
At…
Nakilala ko at nagkaroon ako ng isa pang kaibigan.
Tinuruan niya ako…
ayos lang
para maging masaya.
Kaya ano?
Masaya ka ba ngayon?
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Sa lahat ng masasamang ginawa ko sayo,
Sa tingin ko ito ang pinakamasama.
Hindi mo hinayaang
i-save ang aking numero sa ilalim ng aking pangalan.
CHOICE HUI-NA
Huwag mo nang kunin ang mga tawag ko.
Iyan ang unang bagay
na dapat mong gawin upang maging masaya.
Hey.
Panahan.
Babalik ka ba dito?
Okay.
Magkita-kita tayo sa mga darating na kompetisyon.
Wala sana akong pakialam kahit kaunti
kahit na
nakilala ni Gyeon-U si Seong-A nang palihim.
Ganyan ko siya na-miss.
-May binili ka.
-Kailangan mo ba ng bulaklak?
Bumili na kami ng sa amin.
Na nagtatapos
sa ika-76 na seremonya ng pagtatapos
ng Hwamok High School.
Isa, dalawa, tatlo.
Dad, kunin mo ito sa portrait mode,
hindi landscape mode.
Halika dito. Magsama-sama tayo.
-Graduate na tayo!
At...
Inaasam -asam namin
ang araw ng graduation.
Isa, dalawa, tatlo.
Kumuha tayo ng isa pa.
"Gusto kong dumalo
sa seremonya ng pagtatapos ko sa high school
at seremonya ng pagpasok sa kolehiyo."
"Gusto kong kumuha ng litrato
na may bouquet ng bulaklak."
Ito ang hiling ni Seong-A.
Tumayo ka. Kuhanan tayo ng litrato.
Dalhin mo ito.
Sa landscape mode.
Isa, dalawa, tatlo.
Teka.
Itaas ito ng kaunti.
Tungkol dito. Medyo mas matangkad siya dun.
-Hindi, ito ang tamang taas.
-Hindi naman.
Isa, dalawa--
Clueless ka lang.
Mas matangkad siya dito. Hawakan mo.
Hindi siya ganito katangkad. Ang iyong memorya ay dapat na…
Ganito siya katangkad.
Dito sa baba. Ito ay tungkol dito.
Ito ay masyadong mababa.
Sa tingin ko ito ay dapat na mas mataas ng kaunti.
Kukuhanan kita ng litrato.
hindi ko alam. Ito ay isang lugar dito.
Siya ang kumukuha ng litrato.
Bigyan mo ako niyan.
Sa tatlo, okay?
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Seong-A. Teka.
Pupunta ako sa iyo ngayon.
matagal nang hindi nagkikita.
Mukhang tinatakot pa kita.
Umalis na ang mga bathala.
"Ang mga diyos
umalis na?"
Ang isang dambana ay nagtatapos sa ganito
nang wala ang may-ari nito.
Ang mga bagay na hindi na ginagamit
ay malapit nang masira
at masira.
Diyos na Diwata...
tuluyan ng iniwan ang kanyang shaman.
Ibig sabihin…
patay na ang shaman.
Hindi.
Si Seong-A ay hindi patay.
tama ka.
Hindi siya patay.
Kaya naman kakaiba ang tingin ko.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Minsan na kaming konektado
sa pamamagitan ng Unify Spell.
Kaya kapag namatay siya,
ikaw at ako ay tiyak na malalaman.
Lilitaw siya sa ating mga panaginip na nakaputi
para magsabi ng huling paalam.
Pero may mali.
Wala na ang kanyang patron na diyos,
ngunit hindi siya patay.
Ang masamang espiritu na nakadikit sa kanya...
dapat may hinihila nang palihim.
Paano natin mahahanap si Seong-A--
Kailangan natin siyang mahanap sa lalong madaling panahon...
bago niya simulan ang pananakit ng mga tao.
Ano ang gagawin niya?
Sasaktan ni Seong-A ang mga tao?
Hindi siya katulad mo!
Hindi rin naman ako ganyan sa simula.
Hindi ito gagana.
Dapat maghanap ako ng iba.
Hoy, bata.
Gwapo, tanga!
Humihingi ka ng banal na parusa!
Darn it.
Para akong naghihirap kahit papaano.
Okay, stop. Naiintindihan ko, mabuti.
Nakuha ang punto.
I-wrap ang isa sa paligid ng arrow
bago ka mag-shoot.
Baka makakuha ka ng multo.
salamat po. Gagamitin ko ito para hanapin si Seong-A.
Kahit ano. Wag ka na mag salita. go lang.
Okay. Isasama ko si Seong-A
sa susunod.
go lang.
Dumating siya gaya ng sinabi mo,
at ginawa ko ang hiniling mo.
Babayaran ko ang mga anting-anting.
Kung babalik man siya,
bigyan mo pa siya.
Hindi ito tungkol sa pera.
Tama ba ito?
Hindi ba malalagay din sa panganib si Gwapo?
Hindi ko siya inilagay sa ganito.
Ito lang siya. Nakita mo rin ang sarili mo.
May kailangan siyang gawin, kahit ano.
Okay. Tatawagan ulit kita.
pwede po bang magtanong
anong ginagawa mo?
Oo naman.
Pamilya tayo.
Bakit nagtatago ng sikreto?
Ang mas maraming kasamaan ay
nagiging mas malakas ang masamang diyos.
Mahigit isang taon na akong
naghahanap ng Diwata ng Langit at Lupa,
at wala akong mahanap na bakas sa kanya.
The moment I thought I'd found her,
may ginawa siyang masama at nakatakas.
Ang kanyang mga gawa ng kasamaan...
itinaboy sa kanya ang Fairy God.
Pero nasa amin pa rin ang batang iyon.
Ang batang tinitirhan ng masamang espiritu.
Nanatili pa rin ang enerhiya ng espiritu sa kanya.
Sa kabila ng pag-alis ng masamang espiritu
at ang kanyang kakulangan ng shamanic powers,
nakakakita at nakakarinig pa siya ng mga multo.
At…
makipag-usap sa kanila.
marahil…
baka may pagkakataon pa tayo
sa paghahanap ng Heaven and Earth Fairy
sa pamamagitan ng paggamit ng hindi nababasag na tali.
Tiyak na makakatulong si Gyeon-U.
Maaari mong sabihin sa kanya ang totoo
at humingi ng tulong sa kanya.
Bakit pumunta sa lahat ng problemang ito?
Papatayin ko siya kapag nahanap ko na siya.
Makikipagtulungan pa ba siya?
ano?
Upang palayasin ang masamang diyos,
Diwata ng Langit at Lupa
kailangang mamatay.
Kilala mo ba ang shaman na ito?
Parang ikaw.
Kaya…
Paano kung sabihin mo sa akin ang lahat ng iyong nalalaman?
Kailangan kong makahanap ng mga multo na walang mukha
na gustong maglingkod sa masamang diyos?
Mga Aswang Walang Mukha?
Kailangan mong maging magaspang sa kanila.
Literal na wala silang mukha.
Kaya
ang nagbibigay sa kanila ng mukha
ay nagiging kanilang panginoon.
Binigyan na kita ng bagong mukha.
Ngayon ako ang iyong panginoon.
Nasaan ang babaeng ito?
MAPA NG REPUBLIKA NG KOREA
YEONCHEON-GUN, CHEORWON-GUN
NAKILALA ANG FLOWER MASTER, 30 AMULETS
5 MGA WALANG MUKHANG multo, ULONG KUNDO…
INJE-GUN, WALA
WALA SA INJE
WAG KANG SUMUKO, I'LL SAVE HER THIS TIME
Gyeon-U, maliit kang punk.
Makinig ka.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
pasensya na po.
Sabihin mo sa akin.
Bakit hindi ka nagsasanay
sa nakalipas na dalawang buwan?
Sa tingin mo ikaw ang lahat ng iyon
dahil patuloy kang nananalo ng ginto?
At bakit patuloy kang nahuhuli
ng pulis
para sa pagbaril ng mga palaso sa kabundukan?
Sa kalagitnaan din ng gabi.
Halika na.
Ito na.
kausapin mo ako.
Sabihin mo sa akin.
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari
para sa iyo.
Halika, Gyeon-U.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
paparusahan ka ng Archery Association.
coach.
Oo.
Makakalimutan mo ba ang babaeng umalis
pagkatapos mangakong babalik kahit ano?
Ang unang halik
hindi pwede at hindi dapat magpaalam diba?
Kaya paano siya…
hindi man lang lumitaw sa panaginip ko?
Nakikita ko ang mundong makikita niya.
hindi ko gets
paano lang...
nanatili siyang nakangiti sa kanyang mukha
habang nakikita ang lahat ng ito araw-araw.
Kung nalaman ko,
Hindi ko sana sasabihin sa kanya na ayoko na
pinipilit niyang ngumiti.
To be honest, ang ganda ng ngiti niya.
Naiintindihan ko.
Ang lahat ng nangyari
ay iniwan ka ng isang babae,
ngunit ang buong mundo
ay naging kulay abo, hindi ba?
tama?
Pag-ibig yan para sayo.
Pag-ibig.
Iyan ang nagagawa sa iyo ng pag-ibig.
Ako ang iyong panginoon ngayon.
Ulitin mo ang sinabi mo sa batang iyon,
salita sa salita.
Dalangin ko na mahanap mo ang iyong daan patungo sa paraiso
at muling ipanganak bilang isang tao sa mundong ito.
Tatlo, dalawa, isa.
Tatlo, dalawa...
isa.
Kayong lahat
dapat lumipat sa mas magandang lugar.
Bakit mag-aaksaya ng oras at lakas
para aliwin ang napakaraming 100 kaluluwa...
kapag maaari kang mamatay at matapos ito
pagkatapos ng isang pagsusumamo sa Hari ng Impiyerno?
Hey.
Lumayo ka sa daraanan ko.
O papatayin kita.
Isa ka na talagang multo ngayon.
Tara na.
Hey.
Bitawan mo ako. Bitawan mo ako!
Bitawan mo ba kung ikaw ako?
Ayokong masaktan ka. Hayaan mo na.
Sapat na sa palabas.
Sumama ka sa akin ng tahimik.
Go! Sige, Seong-A!
Hindi!
Tumigil ka! Hindi!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
How dare you?
Nanganganib akong mapatalsik
sa Archery Association.
Iyon na ang huling pagkakataon namin para mahuli siya.
Napagtanto mo ba
kung ano ang pinakawalan mo sa mundo?
Kung hindi mo sinubukang gawing
masamang diyos si Bong-su,
-Hindi ko na sana--
-Kaya't sinisikap kong itama ang lahat!
Seong-A…
Hindi sana babalik si Seong-A
sa ganitong malupit na paraan.
Gagawa sana siya ng paraan...
hindi iyon magiging napakasakit.
Kaya…
dapat humanap ka ng ibang paraan,
tulad ng gagawin niya.
Naaawa ako sayo.
Ang exorcism na ngayon ang tanging paraan para...
Hindi.
Kahit na hindi iyon isang opsyon ngayon
dahil nawalan na kami ng paraan para mahuli siya.
Gyeon-U.
Kung pupunta siya para makita ka,
ito ay upang patayin ka.
Sa anumang pagkakataon,
kung nakabangga ka sa kanya, tumakas ka.
Tumakas at tawagan mo ako.
Iyan lang ang paraan para mabuhay ka.
Tungkol naman sa interview…
2 YEARS LATER
…itatanong lang namin ang mga tanong
na ipinadala namin sa iyo kanina.
Kaya hindi na kailangang kabahan.
Hello, ako si Bae Gyeon-U.
BAE GYEON-U
RECURVE, JANGAN CITY HALL
Sabihin pa.
Kaya bumaril ako gamit ang isang recurve bow.
masaya ako.
Nasa moon ako.
Grabe siya sa mga interview, di ba?
Dude, ibaba mo yang kamay mo. Halika na.
Ibaba ang kamay.
MAGPAKILALA KA
yun lang.
Okay, mahusay.
Kung gayon, pangarap mo bang manalo ng ginto sa Olympics ?
ANO ANG PANGARAP MO?
Ang manalo ng gintong medalya
sa Olympic Games ang aking layunin.
Iba ang pangarap ko.
Ang pangarap ko
ay makita muli ang aking unang pag-ibig.
Ang panayam na ito ay naging
matamis at romantiko nang biglaan.
Kung kailangan mong pumili sa pagitan ng manalo ng ginto
at ang iyong unang pag-ibig,
ano ang pipiliin mo?
Ang aking unang pag-ibig.
Isang video message?
miss na kita…
Seong-A.
Punk.
Walang pigil ha?
-Tumigil ka dyan!
-Teka, Ji-ho.
-Halika.
-Itigil mo na. anong ginagawa mo
Sorry, Ji-ho.
I'm so sorry. Ang ibig kong sabihin.
IKA-11 HANRAGI ARCHERY COMPETITION
Aking kabutihan. Kakatok ka muna?
Anong ginagawa mo dito?
Ito ang aking tahanan.
Dapat tumawag ka para sabihing pupunta ka.
This is my place,
but I should call you before coming here?
Nagpunta ka ba dito balak mong lumipat?
Oo. Wala kang pakialam, di ba?
isip ko.
Oh, tama.
Magdi-dinner ka ba sa bahay?
hindi ako sigurado.
Umuwi sa oras para sa hapunan.
Magluluto ako ng masarap.
Ayusin ito kung wala kang gagawin.
See you. Magpahinga ka na.
See you later.
Oo ma'am.
Namatay siya?
Okay.
lalapit ako.
Ang matandang shaman ay nanalangin para sa inyong dalawa
hanggang sa araw na lumipas siya.
Ang mga diyos
poprotektahan ka ni Seong-A.
Isaalang-alang ang iyong sarili
kasing babasagin
at mag-ingat pansamantala.
Kaya mo ba yan?
susubukan ko.
Sa halip na iwan itong mag-isa
sa kwarto ni Lady Fairy,
Naisip ko na mas mabuting
itago mo ito.
Okay. Aalagaan ko itong mabuti.
Sigurado akong ayos lang siya.
Siya ay dapat, tama?
Dalhin ang lahat ng oras na kailangan mo.
Oo ma'am.
PARK SEONG-A
HWAMOK HIGH SCHOOL
Nakakahiya.
Kung ito ang Panahon ng Joseon,
ang hari ay magtatayo ng monumento
upang purihin ang iyong debosyon.
Magiging iba kaya
dahil lalaki ka?
Wala ka man lang pinagbago.
Iyan ay magandang tingnan.
-Nagiging sarcastic ka ba?
-Ikaw ang nagsimula.
May mga pangarap ka ba?
Hindi.
Nagkaroon ng bahagyang paghinto.
Kahina-hinala yan.
Sabi mo kapag nakita ko siya sa panaginip ko
ibig sabihin patay na siya.
Iyan ang pinakamagandang senaryo.
Tapos kolektahin na lang natin ang katawan niya.
Pansinin mo ako sa lahat ng gusto mo,
pero ang kakampi mo ngayon ay ako, hindi siya.
Kung siya ay lumitaw sa isang panaginip,
tanungin kung nasaan siya.
Dapat nating kolektahin ang kanyang katawan
at linisin ang lugar.
Kung nakita mo siya sa totoong buhay,
tumakas at huwag lumingon.
At tawagan mo ako.
Paano kung ayaw kitang tawagan?
Gyeon-U.
Kahit kailan hindi mo ako tinawag
para sa ikabubuti mo.
Wag kang tumawag kung ayaw mo.
Sigurado akong magugustuhan mo ang pagsama
sa iyong lola nang mas maaga.
nakabalik na ako.
Mabilis iyon. Hindi na ako magtatagal.
hindi ako kakain.
Pero spicy stir-fried pork.
Mayroon ka bang
anumang panaginip?
Kung siya ay lumitaw sa isang panaginip,
tanungin kung nasaan siya.
Pangarap ni Seong-A.
Isang panaginip na may kasama si Seong-A.
May
hindi ko sinabi kay Yeomhwa kanina.
Naranasan ko na
panaginip na ito.
Nandito na naman ako.
Isang silid-aralan sa ika-12 baitang
na walang numero ng klase.
CLASS MOTTO
PUMUNTA TAYO SA APAT NA TAONG KOLEHIYO
Isang kakaibang motto ng klase.
Magkaklase kami ni Ji-ho.
Magkaiba kami ng klase
noong ika-12 baitang, bagaman.
PARK SEONG-A
Seong-A.
Okay ka lang ba?
Kaya ito ay
kung ano ang hitsura ng silid-aralan
mula sa iyong upuan.
Ang ganda ng drawing niyan.
Gyeon-U.
Uy, Gyeon-U. gumising ka na.
Bagong panganak ka ba? Nakatulog ka na?
Bumangon ka na. Oras na ng hapunan.
Naranasan mo na ba
pagkakaroon ng pangarap
parang hindi sayo yan?
Parang…
nasa panaginip ka ng iba.
Ang aking mahal na kaibigan ay umabot sa
bagong taas ng katarantaduhan.
sa tingin ko
Napupunta ako sa panaginip ni Seong-A minsan.
May pangarap ako kay Seong-A
na wala siyang kasama.
Para sa kabutihan.
Ano ba naman?
Bakit ka nagtatago? Puntahan mo na lang siya.
Paano kung gawin ko at sa huli ay masaktan ko siya?
Nasa panaginip tayo.
Anong pinsala ang maaari mong gawin?
Ang pangarap ay isang panaginip dahil magagawa mo
ang lahat ng gusto mo dito.
At kung sinuman ang mananakit sa kanya,
ako iyon, hindi ikaw.
Hindi natin alam.
Si Gyeon-U at Ji-ho
daw ay nagsasama-sama di ba?
Dapat close pa rin sila.
Magaling yan.
Who cares kung close sila o hindi?
Dahil ba dito umupo si Gyeon-U?
Ang init ng upuan.
nga pala,
bakit kailangan niyang umupo sa upuan mo?
Ang weirdo.
Bong-su.
Ito ay sapat na para sa akin.
Ang makita siya paminsan-minsan na ganito
ay higit pa sa sapat.
Iginuhit mo ba iyon?
Iyan ay medyo maganda.
Iginuhit mo ito
hanggang sa nakalipas na sandali.
tama yan.
Dapat tapusin ko na.
Paano mo malalaman kung ito ay isang panaginip
tungkol sa kanya kung hindi siya kasama?
ginagawa ko lang.
kaya ko
sabihin mo lang.
Yung drawing
parang pamilyar ang tabing dagat.
Nag-uusap lang kami tungkol sa panaginip mo.
Anong ibig mong sabihin, tabing dagat?
nakita ko na yung tabing dagat...
yang tabing dagat…
DAMBALAN NG BULAKLAK
Gusto mo ako
para isumpa siya?
Maaaring magaling ako sa paggawa
ng mabisang anting-anting, ngunit hindi ko ito magagawa.
hindi ko kaya. hindi ko gagawin.
Ito si Bae Gyeon-U.
Bata at guwapo,
ang unang pag-ibig ni Heaven and Earth Fairy.
Eksakto.
I hate his guts.
Gawin mo ang iyong sarili kung kailangan mo.
Makapangyarihan ka.
Masyado akong makapangyarihan.
Kung isumpa ko siya, mamamatay siya.
Anyway, nasaan si Heaven and Earth Fairy?
Bakit ka nandito sa labas?
Kung sasabihin ko ba, isumpa mo ba siya para sa akin?
Hindi na dapat ako mag-abala.
Darn it. Alam kong hindi ka makakatulong.
Alis na ako.
meron na?
Masama sayo kung magtagal pa ako.
Gusto mo bang mamatay ng maagang kamatayan?
Mas naging bastos ka
simula nung huli tayong nagkita.
Kumusta ang paghahanap ng iyong pangalan?
Damn mo.
Tawid na sana ako kung nahanap ko
sa halip na puntahan ka.
Nakakainis ka.
Kahit ano. Aalis na ako dito.
Ang pagtingin sa iyong pangit na mug
ay naiinis sa akin sa bawat sandali.
baliw ka.
Hindi tulad ng hiniling kong sumama ka.
Hello? Kasama ka ba, Flower Master?
Magsalita tungkol sa diyablo.
pasok ka ba?
Oo naman, maghintay ka!
Sandali lang!
Hoy, ikaw. Halika dito.
-Pumasok ka rito.
-Hindi, maghintay.
Hindi ba ako mamamatay dito?
Hindi mo ba kilala si Crown Prince Sado?
hindi ko alam. Tumahimik ka at pumasok sa loob.
-Magmadali.
-Damn it.
Maghintay ka!
Ay, mahal.
pasok ka!
I-save ang iyong sarili ng enerhiya.
Kailangan nating bumalik ang diyos.
Hanggang noon,
ang dambana ay magiging mas nakakatakot,
gaano man kahirap linisin ito.
alam ko yun.
Pero iniistorbo ako
para hayaan na lang.
Nagbigay ka ng labis na pagsisikap at trabaho.
Sana bumalik agad ang bathala.
Tila
ipinagdasal ng matandang shaman ang iyong maliit na bata
hanggang sa araw na lumipas siya.
Ang matandang hag.
Akala niya ba magpapasalamat ako sa kanya?
Mukhang nagpapasalamat ka, bagaman.
Ano ang mga iyon?
Ito ang mga item
pag-aari ng mga tao
ipinagdasal ng matandang shaman hanggang sa wakas.
Ito ay kay Lady Fairy.
Baka hindi.
Ginamit niya ito para sa spell ng Human Amulet,
kaya siguro dapat kong sabihin
na kay Gyeon-U ito.
Kung ganoon nga,
dapat mong ibigay ito kay Gyeon-U.
Sa ganoong paraan, makakapagkonekta tayong muli
ang mga tali na naputol.
ano?
Di bale. Na-distract ako saglit.
Sinabi niya kung si Seong-A
ay lumitaw sa aking panaginip na nakasuot ng puti,
ibig sabihin patay na siya.
Sinabihan din ako
na dahil minsan tayo ay ginapos
ng isang malakas na spell,
Dapat kong makita sa panaginip
kung may nangyaring masama sa kanya.
Syempre.
Bibisitahin ka ng mga patay sa isang panaginip.
Damn it, nakaka-suffocate dito.
Baka mamatay talaga ako.
Pero positive ako
magaling si Seong-A.
Yan ang sinasabi sa akin ng bituka ko.
Alam kong kakaiba ito,
pero parang malapit lang siya.
Kahit ngayon,
Feeling ko nasa tabi ko lang siya.
talaga?
Oh, at sa tuwing may panaginip ako,
Nararamdaman ko ang presensya ni Seong-A.
Napakalakas din.
Kailan ba siya aalis?
Ano ang tunog na iyon?
Teka ano?
Anong ingay? Wala akong narinig.
Walang ibang tao sa panaginip na iyon,
at hindi ko siya nakikita.
Pero parang nandiyan si Seong-A.
-May bagay doon.
-Nasa doon?
Walang laman doon. Wala naman.
Ito ang narinig mo.
-Sa tingin ko mayroong isang bagay.
-Hindi, uy. wala naman.
-Oh, sirain mo ito.
-May isang bagay sa...
Madaldal ka, di ba?
Seong-A.
Yung bastos.
Hoy!
Hoy, maghintay ka.
Dang it.
Hoy!
Hoy, ikaw.
Tumigil ka sa pagtakbo.
Darn it. hindi ko na alam.
Damn, hindi ako makagalaw.
"Damn"?
Seong-A…
Hey.
halatang hindi ako siya.
Ang kanyang sisidlan ng espiritu ay pumuputok.
Ang shamanistic practice ay
tungkol sa katumbas na palitan.
Kapag ang isang buhay ay natuyo,
isa pang namumulaklak.
Mamatay sa lugar ng shaman.
nakikiusap ako sayo.
Ano ang kailangan kong gawin?
Sa oras na magising ka,
matatapos din ang lahat.
Hindi patas
na ako lang ang mamamatay.
Bakit mo iniisip na
ikaw lang ang mamamatay ngayon?
Nasaan si Yeomhwa?
Tutulungan kitang tumawid nang walang sakit.
Hindi ka dapat nasa paligid ko.
Paalam.
Subtitle: Jennifer Jean Lim